Telegram: @SANJAR321

Github: вот он

Почему решили пойти на Кафедру: Наактивничался. Я хочу получить новые навыки и опыт.

Немного о себе: личностные качества, интересы, увлечения: Председатель Совета Первых и Студенческого Совета ТТИТ (отдам должность бесплатно:) обращайтесь если что вдруг.
Люблю аниме. Я вообще хочу на менеджера и кого-нибудь ещё пройти и совмещать, а потом попробовать себя во всех ролях, поэтому буду подходить с вопросами, надеюсь вы не против.

Ваш фидбэк: что нового изучили во время работы над
проектом и с какими трудностями столкнулись: Я увидел макет в фигме и начал верстать. Тестовое написано подробно, макет красивый. Всё гуд
